Actualizo docs para usar siempre domain faker (#998)
mercadopago/devsite-docs: guides/resources/pci-compliant-merchants/receiving-payment-by-card.es.md

>
> Pre-requisitos
>

> > * Implementar el [procesamiento de pagos por API](https://www.mercadopago[FAKER][URL][DOMAIN]/developers/es/guides/online-payments/checkout-api/receiving-payment-by-card#recibir-un-pago-con-tarjeta).

Reviewer: ```suggestion
> * Implementar el [procesamiento de pagos por API](https://www.mercadopago[FAKER][URL][DOMAIN]/developers/es/guides/online-payments/checkout-api/receiving-payment-by-card).
```

}
```

> Una vez hayas obtenido el _Card Token_ de la tarjeta, puedes [crear el pago](https://www.mercadopago[FAKER][URL][DOMAIN]/developers/es/guides/online-payments/checkout-api/receiving-payment-by-card#recibir-un-pago-con-tarjeta).

Reviewer: ```suggestion
Una vez hayas obtenido el _Card Token_ de la tarjeta, puedes [crear el pago](https://www.mercadopago[FAKER][URL][DOMAIN]/developers/es/guides/online-payments/checkout-api/receiving-payment-by-card#bookmark_envía_el_pago_a_mercado_pago).
```
